O trabalho moderno é importante para
nós aqui no Surface.
E estamos animados para apresentar a
edição mais recente do Surface Laptop,
com tela de privacidade integrada
opcional e tela antirreflexo no nosso
modelo de 13,8 polegadas.
Ideal para profissionais que se
movimentam muito e trabalham em
espaços públicos.
Os usuários podem trabalhar com
confiança e privacidade, sem perder a
resposta ao toque nem a nossa tela
PixelSense Flow de alta qualidade, com
taxa de atualização de 120 Hz, que
oferece nitidez em quase qualquer
condição de luz, com HDR e 600 nits de
brilho.
Ideal para usuários que priorizam a
portabilidade e a privacidade visual,
especialmente quem trabalha em
escritórios abertos, espaços
compartilhados ou em movimento, com o
toque de uma tecla dedicada.
A tela escurece para reduzir bastante
a visibilidade em ângulos laterais,
diminuindo o risco de olhares curiosos
e de shoulder surfing em espaços
públicos.
Essa tela de privacidade é integrada
diretamente na exibição e pode ser
ativada ou desativada por controles de
software, incluindo recursos de
gerenciamento remoto, permitindo que
as equipes de TI ativem e apliquem
políticas pela nuvem.
Esse novo recurso é resultado direto
do compromisso Surface com a
fabricação premium, uma demonstração
de hardware projetado com cuidado para
impulsionar a produtividade e manter
você no fluxo no trabalho.
A disponibilidade da tela de
privacidade integrada com antirreflexo
do Surface Laptop varia de acordo com
a configuração e o mercado.
O Surface é desenvolvido para ser
seguro por padrão, mantendo você e sua
equipe protegidos do chip à nuvem.
Para saber mais, visite SeemsGood
Surface Learning.